Importer un fichier Java.

Etapes:
-Création de la fenêtre de l'application.
-Création du bouton file, et du choix importer fichier.
-Création de la classe Classe, de son fabrique, et d'une classe ImporteurProjet.

Fonctionnalités:
-Importer un fichier Java.

Scénarios :
- Cliquer sur le bouton "Fichier" -> Cliquer sur le bouton "Importer" :
    Possibilité 1 : Séléctionner un répertoire LOCAL au projet avec des classes Java
    Possibilité 2 : Séléctionner un répertoire LOCAL au projet sans classes Java
    Possibilité 3 : Séléctionner un répertoire LOCAL au projet vide